Traccia:  "Modificare il gioco Nim su Algorand"
Domanda:  Quale codice deve essere preso come baseline? 07, 08 o 09?
Risposta: Io ho assunto il 09, ma non so se è corretto



Traccia:  "Inoltre l’app deve richiedere al momento dell’optin di inviare 10 Algo all’indirizzo per l'esame"
Domanda:  Ciascun partecipante deve inviare, durante l'optin, Algo solo all'indirizzo dell'esame? O anche all'applicazione?
Risposta: Avendo assunto come codice di base il 09, ho anche assunto che, durante l'optin, ciascun giocatore
          invia solamente 10 Algo all'indirizzo dell'esame (quindi all'applicazione no)



Traccia:  "e 1 Algo al vincitore della partita di Nim."
Domanda:  Chi deve inviare l'Algo al vincitore? Chi perde? O l'applicazione?
Risposta: Io ho assunto l'applicazione



Altro dubbio:
- Con riferimento a 04-makeMove, occorre sempre inviare i soldi al dealer del gioco?